[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[ភាគទី 11] គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អភិវឌ្ឍវាបន្ថែមទៀតតាមផែនការ
យើងទើបតែបានពិភាក្សា។
ពិតណាស់ លោក ស៊ាវ។
លោក Xiao
នេះត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
លោក Xiao
សំណើនេះក៏ត្រូវការការបញ្ជាក់ពីអ្នក
ផងដែរ។
ប្រាកដណាស់។
រយៈពេលបិទ
នឹងក្លាយជាការលំបាកមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រាកមួយរយៈ
បន្ទាប់ពីការប្រកួតប្រជែងរចនាបានបញ្ចប់។
-អរគុណ លោក Xiao។
ខ្ញុំ​បាន​ព្រួយបារម្ភ...
ថាដៃដែលរងរបួសរបស់អ្នក
នឹងប៉ះពាល់ដល់វឌ្ឍនភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ
ដើម្បីមានប្រសិទ្ធភាពខ្លាំង។
ដូច្នេះ Xiaorou
បុរស​ទះ​កំផ្លៀង​នោះ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​មែន។
បុរស​ទះកំផ្លៀង?
ឈ្មោះហៅក្រៅអ្វីម្ល៉េះ។
លោក Gong មិនបាននិយាយរឿងនេះនៅហាងទេឬ?
គាត់មិនដែលលើកឡើងពីវាទេ។
គាត់ធ្វើអំពើល្អដោយមិនស្វែងរកកិត្តិយស។
ប៉ុន្តែ ស៊ាវរ៉ូ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បើខ្ញុំជួបមនុស្សបែបនឹងមែន😕
ខ្ញុំនឹងខ្លាចស្លាប់។
តើអ្នកបានប្រាប់ Guangming អំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានឮថាបុរសនោះត្រូវបានគេនាំមក
ទៅក្លឹបដោយគាត់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកមិនបានបន្ថែមគាត់ទេឬ?
នៅលើ WeChat នៅបន្ទប់ខារ៉ាអូខេលើកមុន?
កុំហ៊ានប្រាប់គាត់ដែរ
ឬខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងអស់នេះចេញ។
តើគាត់មិនគួរនិយាយអ្វី?
តើអ្នកមិនគួរ
ត្រលប់មកវិញតែពេលយប់ទេឬ?
កិច្ចប្រជុំនោះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានរអិលចេញ។
អរគុណ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយគ្នាដោយសម្ងាត់អំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានឲ្យគាត់
សណ្តែកថ្លៃបំផុត
ដោយមិនគិតថ្លៃបន្ថែម
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់កុំឱ្យ
ប្រាប់អ្នកដទៃនៅក្នុងហាង។
មែនហើយ ក្វាងមីង។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបាន
អត្ថប្រយោជន៍បែបនេះនៅពេលអនាគតទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ​ឥឡូវនេះ។
មកលេងពេលទំនេរ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ថ្ងៃនោះ មានមនុស្សច្រើនពេក
នៅខារ៉ាអូខេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
លី យូអ៊ី សង្ហារណាស់។
អញ្ចឹងហើយ
គាត់កំពុងសិក្សាដើម្បីក្លាយជាតារាសម្តែង។
គ្រាន់តែដោយសារតែគាត់សង្ហារ
អ្នកប្តូរទៅសណ្តែកថ្លៃបំផុត
សម្រាប់គាត់?
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត?
សម្រាប់ជំនាញសម្ដែងរបស់គាត់?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់ដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅ Jinshan—
ពួកវាមិនផលិតក្រូចឆ្មារទេ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាជូរចត់ម្ល៉េះ?
ញ៉ាំក្រូចឆ្មារខ្លះ។
តើវាជាអ្វី?
នេះ​ជា
​ហាង​បង្អែម​ល្បី​បំផុត​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Jinshan។
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
សូមមើលថាតើវាជម្រុញទឹកចិត្តអ្នកដែរឬទេ។
អ្នកប្រហែលជាបានតម្រង់ជួរយូរណាស់ហើយ!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចរអិល
ចេញពីសន្និសីទ បាន
សម្រាប់ពីរបីម៉ោង។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ដោយវិធីនេះ, ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំនៅសប្តាហ៍ក្រោយបានទេ?
ទៅការជួបជុំថ្នាក់រៀន?
ភ្លាមៗ​ម្ល៉េះ។
ខ្ញុំបានជួប Cheng Han នៅឯសន្និសីទ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​រៀបចំ
​ការ​ជួបជុំ​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់កំពុងទទូចឱ្យខ្ញុំទៅ។
យល់ព្រម។
អស្ចារ្យណាស់។
Zhan Jie ភ្ញាក់។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
អំពីការជួបជុំគ្នាវិញ,
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ មែនទេ?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទើបតែយកវាមកវិញពីបរទេស។
វាជាដបចុងក្រោយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកបើកការប្រមូលរបស់អ្នក
មើលទៅដូចជាការបញ្ជាទិញដែកថែបបានដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
វាអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែដំណើរកម្សាន្តនេះ
បាននាំមកនូវរង្វាន់ដ៏ធំមួយ។
រយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
នាយករោងចក្រដែកថែបនោះ
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​បន្ត​អំពី
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលដំណឹងពីគាត់។
ជាអកុសល,
គាត់លែងនៅជុំវិញទៀតហើយ។
នេះ​បើ​តាម​កូនស្រី​របស់​គាត់​បាន​និយាយ។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនៅពហុកីឡដ្ឋាន Xincheng
រោងចក្រផលិតដែកថែបរបស់ពួកគេរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
វាបានក្ស័យធនភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
តិចជាងពីរឆ្នាំបន្ទាប់ពីផ្លាស់ទៅរស់នៅបរទេស
គាត់បានទទួលមរណភាព
ពីជំងឺ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែល
យើងមិនអាចរកគាត់ឃើញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់ពេញមួយពេលនេះ -
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនជំពាក់លុយគាត់ទេ មែនទេ?
ពូ ស៊ូ។
ទម្រង់​យល់ព្រម​នោះ
​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ចុះហត្ថលេខា​ដោយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
ការដួលរលំពហុកីឡដ្ឋានមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
យូ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយឪពុករបស់អ្នក
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ
មានអ្វីមួយគួរឱ្យសង្ស័យអំពីគាត់
ក្នុងការចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រមនោះ។
ជាមួយនឹងជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់គាត់ ស.
គាត់ពិតជាបានកត់សម្គាល់ឃើញ
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ជាមួយនឹងភាពរឹងរបស់ដែក។
ប៉ុន្តែ
ករណីនេះត្រូវបានបិទជាយូរមកហើយ។
ទម្រង់យល់ព្រមនោះ
ពិតជាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
ដោយដៃរបស់ឪពុកអ្នកផ្ទាល់មែន។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
គ្មានភស្តុតាងដើម្បីគាំទ្រវាទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវាឃើញ។
ជួយខ្ញុំរកមើលមនុស្សផង
ដែលបានធ្វើការជាមួយគាត់។
រឿងខ្លះ
ត្រូវតែស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
លោក Xiao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនមុនគេ?
តើអ្នកនៅផ្ទះរួចហើយឬនៅ?
ទេ,
ខ្ញុំនៅបារមួយ។
យកឡានមកវិញបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការងារ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា អ្នកមិនគួរផឹកស្រាទេ
ពេលរបួសរបស់អ្នកនៅតែជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំរួចហើយ...
លោក លី ចាស់ ដែលរស់នៅក្នុងផ្លូវតូចនោះ
ក៏ធ្លាប់បាក់ឆ្អឹងពីមុនដែរ។
គាត់មិនបានស្តាប់គ្រូពេទ្យទេ
ហើយបានផឹក
ដូច្នេះស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទេ អរគុណ។
លោក Xiao ។
លោក Xiao?
ខ្ញុំបានយកអ្វីមួយមកឱ្យអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារសមុទ្របានទេ
ប្រសិនបើដៃរបស់អ្នករងរបួស។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកជំនួសមកអ្នក។
នំប៉ាវសំបកក្តាម។
អ្នកមិនដឹងថានំសំបកក្តាមជាអ្វីទេ?
ខ្ទឹមបារាំងបៃតង, សារ៉ាយសមុទ្រ,
ស្ករ និងសណ្តែកក្រហម។
សូមមើលរសជាតិដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកគេឱ្យដាច់ពីគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
ការពិនិត្យឡើងវិញចុងក្រោយមួយ។
អ្នកតែងតែនិយាយថា "ការកែប្រែចុងក្រោយ"។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លោក វ៉ាង!
អ្នកតែងតែស្រែកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ចុះ​វា​វិញ?
ថាមពល​ចេះតែ​រលត់​ទៅ។
នៅប្រេកង់នេះ,
ត្រូវតែមានបញ្ហា
ជាមួយសៀគ្វីខ្លួនឯង។
តោះទៅពិនិត្យមើលវា។
ហ៊ូ អ្នកនៅទីនេះហើយ!
តើអ្នកអាចជួយយើងមើលបន្តិចបានទេ?
តើអ្នកមិនបានរៀនស្ថាបត្យកម្មនៅមហាវិទ្យាល័យទេឬ?
អ្នកត្រូវតែដឹងពីអគ្គិសនី។
តាមពិតទៅ...
-មែនហើយ។
-ខ្ញុំ...
ហ៊ូ
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
សូមជួយយើងខ្ញុំផង។
ខ្ញុំត្រូវតាមដាន
ទូរទស្សន៍ដើម្បីរៀន
លំហាត់ប្រាណ​អេរ៉ូប៊ិក ជា មូស៊ី។
ពិតប្រាកដណាស់។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
មួយ...
មានអ្វីកើតឡើង?
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-ហេតុអ្វីបានជាវាចេញម្តងទៀត?
-វាចេញម្តងទៀត។
ទាំងនេះសុទ្ធតែតឹងតែង។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកប្រាកដទេថា
ក្នុងនាមជាអ្នកដែលបានសិក្សាផ្នែកស្ថាបត្យកម្ម?
តើអ្នកក៏យល់ពីសៀគ្វីដែរឬ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងមានអាជ្ញាប័ណ្ណជាងអគ្គិសនីទៀតផង។
កុំសួរ
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយបាន។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។ ឈប់សិន ម្ចាស់ផ្ទះ។
សព្វថ្ងៃនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានវិញ្ញាបនបត្រ ។
នៅទីនេះ។ អ៊ីសូឡង់ត្រូវបានខូច។
វាទំនងជាសៀគ្វីខ្លី។
នោះជា Hu របស់យើងសម្រាប់អ្នក។ វិជ្ជាជីវៈណាស់។
នាងរកឃើញបញ្ហាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងនៅតែត្រូវរកជាងជួសជុលមែនទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់គ្រងអគាររួចហើយ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកបច្ចេកទេសនឹងមិនមករហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
ដោយមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឲ្យពួកគេមកថ្ងៃនេះ?
ល្អ។
អញ្ចឹង
តើមានអ្នកណាមានស្រោមដៃការពារកម្ដៅទេ?
ខ្ញុំអាចពាក់ស្រោមដៃបានហើយ
រុំវាជាមួយកាសែតអគ្គិសនី
ហើយបន្ទាប់មកគ្របវាដោយថង់ប្លាស្ទិក
ជាការជួសជុលបណ្តោះអាសន្ន។
យើងអាចរង់ចាំអ្នកបច្ចេកទេសនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានពួកវា។ ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកវា។
យល់ព្រម។ ទៅយកវា។
ប្រញាប់ឡើង!
ហ៊ូ ស៊ីវ។
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហាគឺនៅទីនេះ។
ខ្សែភ្លើងមើលទៅល្អ។
អ៊ីសូឡង់កំពុងរបកចេញ។
គម្របត្រូវបានខូចខាត,
ប៉ុន្តែវាជារឿងតូចតាច
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្កឱ្យមានសៀគ្វីខ្លីទេ។
ផ្នែកនេះមិនខូចខាតទាល់តែសោះ
ជាងនេះទៅទៀត វានឹងមិនបណ្តាលឱ្យមាន
សៀគ្វីខ្លីនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​វា​ហើយ!
ស្រោមដៃមាននៅទីនេះ។
អរគុណ។
-នេះជាខ្សែអាត់។
-ទុកឲ្យខ្ញុំសាកល្បង។
អ្នកស្ងោរសាច់រាល់ថ្ងៃ
បណ្តាលឱ្យសៀគ្វីខ្លី,
ប៉ុន្តែមានរបស់ចាំបាច់ទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់ដំណើរការ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យម្តងទៀត។
ខ្សែនេះល្អណាស់។
វា​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
អស្ចារ្យណាស់។
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើយុវជន
សម័យនេះ។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅថ្នាក់របស់ខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ
យើង ជា មូ ស៊ី លំហាត់ប្រាណ​បែប​អ៊ែរ៉ូប៊ិក។
យុវជនពិតជាមានអ្វីមួយមែន។
លោក Xiao ។
ដៃរបស់អ្នកជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ហេ!
កុំ។
សូមកុំធ្វើអី។
បើអ្នកប្រឹងខ្លាំងជាងនេះ
របួសចាស់របស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង។
មើលចុះ
ខ្ញុំគិតថាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំបានវិលមករកខ្ញុំវិញខ្លះហើយ។
ឈប់ធ្វើពុត។
អ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែបញ្ជាខ្ញុំដដែល។
តើអ្នកអាចហៅវាថាបញ្ជាអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបើកឡាន ហើយលាងឡាន។
ខ្ញុំបម្រើអ្នកនៅពេលថ្ងៃ
និងធ្វើការថែមម៉ោងគូរផែនការនៅពេលយប់។
ទាំងនេះសុទ្ធតែដោយសារតែ
ដៃរបស់អ្នករងរបួស។
មិនអីទេ វាមិនមែនជាការបញ្ជាខ្ញុំទេ...
វាកំពុងលេងជាជនរងគ្រោះ។
ការលេងជាជនរងគ្រោះគឺជារឿងមួយ។
ដៃរបស់អ្នករងរបួស
ហើយនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាមិនច្រើនពេកទេឬដែលត្រូវលាក់បាំងថា
អ្នកបានជាសះស្បើយឡើងវិញ?
វាគឺជា។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកណានឹងបើកបរនៅថ្ងៃស្អែក អ្នក ឬខ្ញុំ?
ខ្ញុំ
បន្ទាប់មក
តើអ្នកណាជាអ្នកគូរផែនការទាំងនេះ អ្នក ឬខ្ញុំ?
អ្នក
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកកំពុងប្រសើរឡើង។
ពិតមែន។
មានភាពប្រសើរឡើង។
ភ្លាមៗម្ល៉េះ?
ហាងកាហ្វេ Regard
មិនទាន់បានចេញលក់នំថ្មីមួយរយៈមកហើយ។
ខ្ញុំស្រាប់តែទទួលបានការបំផុសគំនិតភ្លាមៗ។
ហ៊ូ ស៊ីវ។
លោក Xiao កំពុងស្វែងរកអ្នក។
អ្វី? - មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានច្រើនទេ។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
សូមជូនពរ។
លោក Xiao ។
ចូលមក។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ធូរស្រាល
​មួយរយៈ​ពេលនេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ខិតខំ​ធ្វើការ
​លើ​គំនូរ​ពេញ​មួយ​ពេល​ដែល​នៅ​សល់។
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ?
បន្ទាប់មក...
វាដោយសារតែខ្ញុំបានលួចយកនំប៉័ងមួយ
នៅក្នុងឡានរបស់អ្នក
មុនពេលអ្នកចុះមកនៅពេលព្រឹក?
ខ្ញុំ​បាន​បើក​បង្អួច
​ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ខ្យល់​ចេញចូល​ភ្លាមៗ។
តើស៊ុន យីហ្វី បានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា ជូនពរឲ្យជួបតែសំណាងល្អ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងសងសឹកមែនទេ?
លោក Xiao អ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ដូច្នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំចូល?
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយអ្នកស្រី Zhou
និងអ្នករចនាជាច្រើននាក់
ហើយយើងបានសម្រេចចិត្តថា
សម្រាប់គម្រោងក្រូចឆ្មារ
យើងនឹងផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នកជាអ្នករចនា។
ជាការពិតណាស់
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងនៅចុងបញ្ចប់។
តើអ្នកអាចទទួលយករឿងនោះបានទេ?
បាទ/ចាស៎
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើការងារច្រើនជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលរីករាយនឹងម្លប់
នៅក្រោមដើមឈើ។
មិនអីទេ
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
ធ- ហ្នឹងហើយឬ?
អ្វី​ទៀត?
អរគុណលោក Xiao។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
លោក Xiao
តើអ្នកនឹងនៅផ្ទះនៅរសៀលថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំចង់ជូនអ្នកញ៉ាំអាហារ។
ខ្ញុំបានឮសំឡេងភោជនីយដ្ឋានថ្មី
នៅច្រកចូលផ្លូវតូច
គឺល្អណាស់។
អ្នកកំពុងធ្វើល្អដោយគ្មានហេតុផលល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
មើល​អ្នក។
ដៃរបស់អ្នករងរបួសដោយសារតែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានកាត់ប្រាក់របស់ខ្ញុំ
ហើយចែករំលែកថ្លៃជួលជាមួយខ្ញុំទេ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ជិះឡានរបស់អ្នកទៅធ្វើការ
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំ
លើគម្រោងនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះ,
ជាការពិត
ខ្ញុំគួរតែទទួលយកអាហារនេះ។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
រសៀលស្អែកម៉ោងប៉ុន្មាន?
ចំពោះពេលវេលាវិញ គ.
ខ្ញុំមិនទាន់បានកំណត់មួយនៅឡើយទេ។
លោក Xiao
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃសៅរ៍ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះ,
អ្នកអាចចុះមកបាន
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្រែកដាក់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅផ្ទះទេនៅពេលនោះ។
អ្នកនៅក្នុងគន្លងផ្លូវ
ឬនៅក្រុមហ៊ុន។
យ៉ាងច្រើនបំផុត អ្នកប្រហែលជាធ្វើការក្រៅម៉ោង
នៅហាងហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម។
តើអ្នកនឹងទៅណាទៀត?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
គ្រាន់តែរង់ចាំសាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាត្រូវបានដោះស្រាយហើយ យល់ព្រមទេ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់គំនូររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមកដើម្បីយករបស់នេះមកឲ្យអ្នក។
កន្លែងទំនេរនៃ attic មានកំណត់។
ដោយ​គិត​ពី​របៀប​ដែល​មនុស្ស​ម្នាក់​ចេញ​ចូល​គ្នា
នេះជាផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់គ្រែ
និងកន្លែងដែលអ្នកទំនងជា
បុកក្បាលរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងអ្វីមួយដែលទាក់ទាញភ្នែកនៅទីនេះ
អ្នកប្រាកដជានឹងសម្គាល់ឃើញវា មែនទេ?
លោក Xiao
អ្នកត្រូវការពារក្បាលរបស់អ្នក
ឬតើយើងនឹងឈ្នះដោយរបៀបណាទៀត?
[មីង]
មីង។
ស៊ីវ
តើអ្នករវល់ទេ?
មិនអាក្រក់ពេកទេ។
មានរឿងអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទមកភ្លាមៗ?
តើឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកទេ?
អំពីការណាត់ជួបពិការភ្នែក?
គាត់បានរៀបរាប់អំពីវា។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃសៅរ៍។
យុវជននោះ
ចង់ជួបអ្នក។
តើអ្នកគួរជួបគ្នានៅទីណា?
ល្អបំផុតប្រសិនបើវាជារសៀល
ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
មីង ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ាខ្ញុំអំពីរឿងនេះហើយ។
ចូរយើងភ្លេចវាចោល។
អ្នកបានប្រាប់គាត់ថា?
ឪពុករបស់អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេ។
មើលចុះ
តើខ្ញុំគួរ
ពន្យល់រឿងនេះដល់ពួកគេឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ទេ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
មីង
កុំរំខានឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ប្រហែលជាតានតឹងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ ផ្ញើ WeChat របស់បុរសម្នាក់នោះមកខ្ញុំ។
កុំយឺតពេលអីណា៎។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះទាន់ពេល។
យល់ព្រម។
ស៊ាវ។
ចង់ទៅធ្វើការវេនយប់ថ្ងៃស្អែកទេ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
ហេតុអ្វី? មានណាត់ជួបហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាទំនងជាត្រូវបានលុបចោលហើយ។
ដូច្នេះអ្នកបានក្រោកឈរឡើងហើយឬនៅ?
តើអតិថិជនប្រភេទណា
នឹងហ៊ានធ្វើបែបនោះ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ បើអ្នកទំនេរ សូមមកលេង។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ហាហា! ល្ងង់! ល្ងង់
លោក Xiao
តើក្បាលរបស់អ្នកមិនអីទេឬ?
ហាហា! ល្ងង់! ល្ងង់
បិទមាត់ទៅ!
លោក Xiao
បង្វិលត្រចៀករបស់វា
ហើយវានឹងឈប់សើចចំអកអ្នក។
ហាហា! ល្ងង់! ល្ងង់
ហាហា! អាយឌី—
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នក...
អញ្ចឹង
ខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបានលុះត្រាតែអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសូម្បីតែប្រឈមមុខនឹងគាត់ឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងសួរថាពេលណាខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចផ្តល់ពេលវេលាច្បាស់លាស់មួយដល់ខ្ញុំបានទេ
អ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំយូរមកហើយ។
វាជាអ្នកដឹកជញ្ជូន
ដែលមិនទាន់បង្ហាញខ្លួននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់គាត់រួចហើយ។
ចាវ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មថ្មីនេះ សូមចាប់ផ្តើម
អ្នកត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រើអ្នកសម្រាប់ការអនុវត្ត។
ប្ដីខ្ញុំបាត់ខ្លួនពេញមួយព្រឹក
ទីបំផុតបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំហើយ។
គាត់រវល់ណាស់មែនទេ?
មែនហើយ យើងមិនដែលឃើញមុខគ្នាទេសព្វថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវនេះ យើងស្ទើរតែដូចជាមិត្តរួមបន្ទប់
ជំនួសឱ្យប្តីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមលេងសើច។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
កាហ្វេរបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ។
លោក ប៉ី
សូមអភ័យទោស។
សួស្តី​លោកស្រី Zhao។
លោក ប៉ី តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាមេរិកាណូទឹកកក។
ប្រាកដណាស់។
កន្លែងរបស់អ្នកមានការតុបតែងប្លែកពីគេ។
បាទ/ចាស៎។
លោក ប៉ី
អ្នកមិនបានចូលមកដើម្បីផឹកកាហ្វេទេ
ព្រោះអ្នកទើបតែឆ្លងកាត់
មែនទេ?
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មខ្លះ
នៅជុំវិញសួនឧស្សាហកម្មនេះ។
អ្នកបានលើកឡើងនៅក្នុង WeChat របស់អ្នក
ថាអ្នកបានបើកហាងកាហ្វេនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចូលមកលេង។
អូ! ហើយសូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានឮថាបញ្ហារថយន្តត្រូវបានដោះស្រាយហើយ។
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ការជួយរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន។
តើឡានរបស់អ្នកជួសជុលហើយឬនៅ?
ហើយតើការទាមទារសំណងធានារ៉ាប់រង
ត្រូវបានដំណើរការហើយឬនៅ?
វា​បាន​ជួសជុល​ហើយ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកាហ្វេឱ្យអ្នកមុន។
បន្តទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំទើបតែឮអ្នកនិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានរៀបការភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
នោះកម្រណាស់។
យុវវ័យភាគច្រើននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
មិនចង់រៀបការមុនអាយុទេ។
ដូច​អ្នកស្រី ហ៊ូ ដែរ។
នាងប្រហែលជាជាផ្នែកមួយនៃភាគច្រើននោះ។
ស៊ីវ?
នាងនៅលីវ។
ចៅហ្វាយ,
តើអ្នកមានការបញ្ជាទិញនំខេកសម្រាប់ដឹកជញ្ជូនទេ?
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
លេខ 27, ផ្លូវលេខ 9, ផ្លូវយ៉ានហួ។
ហ៊ូ ស៊ូ មែនទេ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវ។ វានៅទីនោះ។
នៅទីនេះ
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
[អរគុណ លោក Xiao]
យកវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អរគុណ។
ទៅកាន់ផ្ទះលេខ 27 ផ្លូវលេខ 9 ផ្លូវយ៉ានហួ។
លោក Xiao
តើអ្នកអាចផ្ញើរូបភាពនោះមកខ្ញុំបានទេ
តើអ្នកបានធ្វើការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងកាលពីលើកមុនទេ?
វានៅលើកុំព្យូទ័រការងាររបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
ខ្ញុំអាចទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។
ចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ឈ្លើយ​ណាស់។
បុរសវ័យក្មេង,
កំពុងចេញដំណើរ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំទំនេរ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
សួស្តី លោកស្រី ហ៊ូ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជាអគារមួយណាទេ។
អញ្ចឹង
តើអ្នកឃើញលេខ 27 ទេ?
វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញវា។
ឡើងទៅជាន់ទីពីរ
ដោយប្រើជណ្តើរទាំងនេះ។
យល់ព្រម។
នំខេករបស់អ្នក។
អរគុណ។
លោក Xiao
យើងអាចត្រៀមខ្លួនចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោក Xiao?
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
លោក Xiao ។
គាត់មិននៅទីនេះទេឬ?
សូមអភ័យទោស
អ្នកជាវដែលអ្នកបានហៅកំពុងរវល់ឥឡូវនេះ។
សូមសាកល្បង -
ឈ្លើយ​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយឺតបន្តិច។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
ប្រសិនបើបុរសនិងស្ត្រី
មិនមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ
ប៉ុន្តែរស់នៅជាមួយគ្នា
តើ​អ្វី​អាច​ជា​មូលហេតុ?
តាមពិតវាជារឿងធម្មតាណាស់។
ពួកគេអាចជាមិត្តរួមបន្ទប់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើយើងកំពុងនិយាយអំពី Xiao Zhiyu
លទ្ធភាពនោះត្រូវបានច្រានចោល។
គាត់ទំនងជាកំពុងដេញតាម
អ្នកក្រោមបង្គាប់ស្រីរបស់គាត់។
ទៅពិនិត្យ
ប្រសិនបើគាត់រស់នៅទីនេះ
ហើយប្រសិនបើដូច្នោះមែន
នៅពេលដែលគាត់បានផ្លាស់មករស់នៅ។
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស
អ្នកជាវដែលអ្នកបានហៅត្រូវបានបិទ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។ សូមអភ័យទោស—
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​ទុក
ដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកនូវអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំតែឯង។
លោក Xiao ។
ចៃដន្យ​មែន។
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណា។
អ្នកមិនបាច់
រកទីតាំងផ្សេងទេ។
កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោក Xiao ខ្ញុំទទួលស្គាល់
ខ្ញុំបានចេញយឺតបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាហេតុផលដើម្បីជំទាស់នឹងខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ មិនអីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងញ៉ាំនៅទីនេះរួចហើយ។
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកមានអំណាចបន្ទោសខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនបានជួបមនុស្សណាត់ជួបពិការភ្នែកទេឬ?
លោក Xiao
ការលួចស្តាប់ការសន្ទនារបស់អ្នកដទៃ
មិនមែនជាទម្លាប់ល្អទេ។
នោះ​គឺជា​តំបន់​ដែល​បាន​ប្រើប្រាស់​រួមគ្នា។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានដាក់វានៅលើឧបករណ៍បំពងសម្លេង។
អ្នកបាននិយាយរឿងដូចជា
អ្នកមិនអាចចេញពី
ការណាត់ជួបដែលរៀបចំឡើងដោយសាច់ញាតិបានទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំក៏មានរឿងដែលត្រូវធ្វើនៅរសៀលនេះដែរ។
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរទេ
បានប្រាប់ខ្ញុំជាមុនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុនទេ
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល?
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ឈប់មើល។
ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​បាន​ឃើញ​មុខ​ទេ។
មីង
កុំរំខានឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ប្រហែលជាតានតឹងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ ផ្ញើ WeChat របស់បុរសម្នាក់នោះមកខ្ញុំ។
ផងដែរ
ខែក្រោយ
គឺជាពិធីជប់លៀងខួបកំណើតដំបូងរបស់កូនយើង។
ខ្ញុំបានផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកហើយ។
កុំរត់ទៅធ្វើការថែមម៉ោងទៀតអី
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន
នៅក្នុងពិធីអបអរសាទរពេញមួយខែ។
មិនអីទេ ខ្ញុំពិតជានឹងទៅដល់ទាន់ពេលវេលា។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ូ ស៊ូ។
មីង ស៊ីវយីង បានណែនាំខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលរសៀល គ.
តើអ្នកមិនបានរង់ចាំនរណាម្នាក់
មកទទួលអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកដឹកជញ្ជូន។
មិត្តខ្ញុំភាគច្រើនជាអ្នកឆុងកាហ្វេ។
ជាធម្មតានាងមិនធ្វើបង្អែមទេ។
គ្រឿងផ្សំនឹងមកដល់តែពេលថ្ងៃត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនប្រាកដថាពេលណានាងនឹងបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពេលណាខ្ញុំអាចចាកចេញបានទេ។
ដូច្នេះវាបានប្រែ
ក្លាយទៅជាការយល់ច្រឡំទាំងមូលនេះ។
អ្នករត់តុ។
មើល
ហើយចាំមើលថាអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី។
មួយនេះ
នេះ និង នេះ។
ខ្ញុំនឹងមានរបស់ទាំងអស់នេះ។
អរគុណ។
លោក Xiao
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឲ្យអ្នកខឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជាក់ជាមួយខ្ញុំជាមុន?
គ្មានអ្វីត្រូវបញ្ជាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនសូវទំនេរប៉ុន្មានទេ។
អ្នកគិត
ខ្ញុំបានលើកអ្នកឡើងហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
លោក Xiao
អ្នកពិតជា
ចង់ញ៉ាំអាហារនេះដែរ មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកខ្មាស់អៀនពេកមិនហ៊ានបង្ហាញវាទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនបានទាក់ទងមកខ្ញុំជាមុនទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាកម្រណាស់សម្រាប់នរណាម្នាក់នេះ
ដែលផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំហាក់ដូចជាចង់ខ្លាំងពេក
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងគិតថា
ចៅហ្វាយរបស់នាងកំពុងឆ្លៀតឱកាស
ហើយព្យាយាមទទួលបានអាហារឥតគិតថ្លៃ។
សូមអភ័យទោស។
កុំបារម្ភអី។
អាហារនេះ
គឺដើម្បីអរគុណអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយទៅ។
តើយើងញ៉ាំនំខេកឥឡូវនេះទេ?
អ្វី​ទៀត?
ប្រសិនបើយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមុនគេ
យើងនឹងមិនមានកន្លែងសម្រាប់នំខេកទេ។
មិនចាំបាច់មានទៀនទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើបំណងប្រាថ្នាដោយរបៀបណាដោយគ្មានទៀន?
លោក Xiao
តើអ្នកមិនមានអ្វីពិសេសទេឬ?
តើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាការពិតមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
បំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់ខ្ញុំ៖
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនចាំបាច់កែសម្រួល
គំនូរម្តងទៀតទេ។
បំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់ខ្ញុំ៖
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការប្រកួតប្រជែងរចនា
នឹងទទួលបានជោគជ័យ និងដំណើរការទៅដោយរលូន។
បំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការប្រាថ្នា?
តើអ្នកបានធ្វើបំណងប្រាថ្នាអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
វានឹងមិនក្លាយជាការពិតទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយវា។
មិន​អី​ទេ។
បើអ្នកមិនប្រាថ្នាអ្វីទេ
គ្រាន់តែផ្លុំទៀនចោលទៅ។
♪ នៅក្រោមភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវ
ខ្ញុំកាន់តែអស់កម្លាំង ♪
♪ ធូលីដីមួយចំនួន
រសាត់តាមខ្យល់ ♪
ចាវកំពុងធ្វើឱ្យវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
♪ ក្មេងស្រីដែលធ្លាប់
ដេកក្រោមពន្លឺថ្ងៃ ♪
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
♪ តើនាងបានទៅលេងនៅឯណា? ♪
វាពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់
♪ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ ♪
♪ ក្រឡេកមើលកំណត់ហេតុជជែកចាស់ៗ ♪
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាការឆ្លើយតប
មានការយឺតយ៉ាវបន្តិច ♪
ខ្ញុំកំពុងបើកបរម្តងទៀតមែនទេ?
ចូរយើងទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
♪ នៅចំណុចប្រសព្វនៃជម្រើស កណ្តា
លហ្វូងមនុស្សដ៏មមាញឹក ♪
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកកំពុងជួបឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
♪ តើអ្នកណាមិនទាន់បានបង់ថ្លៃ
ហើយនៅតែបរាជ័យ? ♪
អ្នកទៅដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវជួប
ឪពុកម្តាយខ្ញុំយប់ជ្រៅយ៉ាងនេះ?
♪ ឈរជាមួយខ្ញុំយប់នេះ
មើលពន្លឺផ្កាយ ♪
បើអ្នកមិនទៅទេ
តើអ្នកនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសៅរ៍។
ថ្ងៃស្អែកគ្មានការងារធ្វើទេ។
♪ ទោះបីជាគ្រោងរឿងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
ដោយវាសនាម្តងទៀតក៏ដោយ ♪
វាជាយប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ
ដើម្បី​បញ្ជាក់​រឿង​ต่างๆ។
♪ ខ្ញុំដឹងថាពពកខ្មៅងងឹតនឹងនៅតែមក ♪
ហ៊ូ ស៊ីវ
លុះត្រាតែយើងដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទៃក្នុងរបស់យើង
តើយើងអាចប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រឈមខាងក្រៅ
ជាមួយគ្នាបានទេ?
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងលោកនេះ
តែងតែមាននរណាម្នាក់ ♪
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកឡានរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
កន្លែងនេះមិនឆ្ងាយពីផ្លូវធំទេ
♪ អ្នកណាដែលទន្ទឹងរង់ចាំ
ដោយក្តីសង្ឃឹមដូចខ្ញុំ ♪
ប៉ុន្តែវាក៏មិនជិតស្និទ្ធប៉ុន្មានដែរ។
ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ស៊ីវ!
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចូលមក! ចូលមក!
ឪពុកអ្នក និងខ្ញុំ
យើងមានគម្រោង
យកអាហារមកឲ្យអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកហើយ
នៅពេលដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់ចានខ្លះពីផ្ទះបាយ។
ប៉ា,
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកមកជួបខ្ញុំ
អ្នកបានចុះទៅ ហើយបានឡើងមកវិញ -
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
កូនតូចរបស់មីងអ្នក
កំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងខួបកំណើតលើកដំបូង។
អ្នកមិនបានមកតាមផ្លូវនេះទេ
គ្រាន់តែចង់សួរអំពីរឿងនោះ មែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អចង់ចែករំលែក
ជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
បច្ចុប្បន្នកំពុងធ្វើការលើ
ការប្រកួតប្រជែងរចនាសម្រាប់គម្រោងសណ្ឋាគារមួយ។
វាជាគម្រោងដ៏ធំមួយ។
ពេលវាបញ្ចប់,
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានសរសើរ
ក្នុងនាមជាអ្នករចនា។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
ប៉ា។
ស៊ីវ។
តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំរងរបួសជើងនេះ
របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែគិត
ថានៅក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចដើរបានត្រឹមត្រូវទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការកាន់អ្នក...
ទប់អ្នក
ពីការដើរតាមផ្លូវដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ា ខ្ញុំ...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីវាទៀត។
យកចានទាំងនេះត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញមុន។
ប្រាប់ខ្ញុំផងពេលអ្នកឈ្នះ
គម្រោង។
ប៉ា ខ្ញុំ​ទើបតែ​អង្គុយ​បាន​បន្តិច​សោះ
ហើយអ្នកកំពុងបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយហើយឬនៅ?
នោះក៏ព្រោះតែបើអ្នកមិនចាកចេញឆាប់ៗទេ
ឪពុករបស់អ្នក
នឹងមិនអាចទប់ទល់បានទៀតទេ។
មុនពេលខ្ញុំមក ថៅកែរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសៅរ៍
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីទៅជួបអ្នកទាំងពីរ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
វាមានន័យថា
ខ្ញុំអាចយំ បង្កើតឈុតឆាក
ឬថែមទាំងគំរាមកំហែងយ៉ាងខ្លាំងទៀតផង។
បើ​ដោះស្រាយ​មិន​បាន​ទេ
យើង​អាច​បន្ត​និយាយ​គ្នា​បាន។
វាមិនអីទេបើយើងមានអារម្មណ៍។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើនៅថ្ងៃស្អែកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមានពេលពេញមួយថ្ងៃ
ដើម្បីដំណើរការអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ
គាត់ប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សដែលសមហេតុផលបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោក។
ពួកគេយល់
អ្វីៗទាំងអស់ភ្លាមៗ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ចៅហ្វាយរបស់អ្នកហាក់ដូចជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្មាស់អៀនទេ
ពេលខ្ញុំជួបគាត់លើកចុងក្រោយ តើខ្ញុំយល់ទេ?
ទេ។
ចាំ, ចាំ។
និយាយអំពី
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
មានមនុស្សជាច្រើន
អ្នកណាជួលជំនួសឲ្យការទិញ
នៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើម
អាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ
ដើម្បីរស់នៅក្នុងនោះ
បន្ទប់​ក្រោម​ដី​ដែល​ទ្រុឌទ្រោម
ពិតជាមិនធម្មតាមែន។
តើគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
ជាការពិតណាស់ គាត់គឺជា។
បុរសម្នាក់នេះ
នៅពេលក្រឡេកមើលដំបូង
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់អាចហាក់ដូចជាធម្មតា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយគាត់
អ្នកនឹងរកឃើញ
តាមពិតគាត់ងាយស្រួល
ចុះសម្រុងជាមួយណាស់។
គាត់ស្រដៀងគ្នាបន្តិច
ទៅកាន់ Huang ដែលរស់នៅក្នុងផ្លូវតូច។
♪ បិទភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ ♪
ហួង?
ខ្ញុំមិនចាំនរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះបែបនោះទេ។
♪ កុំប្រញាប់ភ្ញាក់ពីដំណេក ♪
ម៉ាក់។
ហួង គឺជាកូនឆ្កែរបស់លោកស្រី លីវ។
♪ មុនពេលយប់បញ្ចប់ ♪
កាលខ្ញុំនៅតូច រាល់ពេលដែលខ្ញុំឲ្យវាញ៉ាំ
វាតែងតែមើលទៅដូចជា
វាចង់ខាំខ្ញុំ។
♪ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃទី ២១ ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមវា
♪ ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរក ♪
វា​បាន​ត្រដុស​ដៃ​ខ្ញុំ​ដោយ​ក្បាល​របស់​វា
♪ មូលហេតុដែលយើងបានជួបគ្នា ♪
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪